cerfa
DECLARATION DE CHOIX DU MEDECIN TRAITANT
N°12485*03
 (article L. 162-5-3 du Code de la sécurité sociale)
 inscrire les nom, prénom et adresse en majuscules
IMPORTANT
 inscrire les chiffres lisiblement (un chiffre par case)
Identification de I'assuré(e) et du bénéficiaire des soins
L'assuré(e)
Nom de famille (de naissance)
Caron
suivi du nom d'usage, s'il y a lie
Prénom
William
N° de sécurité sociale
876065820766732
 Le bénéficiaire des soins
Nom de famille (de naissance)
Pereira
suivi du nom d'usage, s'il y a lieu
 Prénom
Madeleine
Date de naissance
11112005
Adresse de l'assuré(e)
4, rue de Leconte 59522
Roy-sur-Mer
Identification de la structure d'exercice et du médecin traitant
Raison sociale et adresse du cabinet, de I'établissement (*)
Nom et prénom du médecin traitant
Centre médical Texier
8, chemin de Lucas 56647 Schmitt
Nom
Lopez
Sabine
 Prénom
N° de la structure (AM,FINESS, ou SIRET)
32502482515776
Identifiant
21634255414
(*) centre de santé, établissement ou service médico-social
Déclaration conjointe du bénéficiaire des soins et du médecin traitant
Le bénéficiaire (ou son représentant) et le médecin traitant s'engagent conjointement a respecter les dispositions de I'article L. 162-5-3 du Code de la sécurité sociale
Bénéficiaire des soins
(et/ou parent ou titulaire de I'autorité parentale pour les mineurs - voir notice)
Médecin traitant
Je soussigné(e), M., Mme,
Je soussigné(e), Docteur
Elise Bonnet
Julie Benard
 déclare choisir le médecin identifié ci-dessus comme médecin traitant
 déclare etre le médecin traitant du bénéficiaire cité ci-dessus
Signature(s)
Signature
Déclaration signée le
29102000
 Merci d'envoyer la déclaration complétée et signée a votre caisse d'assurance maladie.
La loi 78.17 du 6.1.78 modifiée relative a I'informatique, aux fichiers et aux libertés s'applique aux réponses faites sur ce formulaire. Elle garantit un droit
S 3704b
d'accés et de rectification pour les données vous concernant.
Quiconque
 se rend coupable de fraude ou de fausse déclaration est passible de pénalités financiéres, d'amende et/ou d'emprisonnement (articles 313-1 a 313-3,
433-19, 441-1 et suivants du Code pénal, article L. 114-17-1 du Code de la sécurité sociale).
