cerfa
DÉCLARATION DE PERTE
N° 14011*02
de carte nationale d'identité  de passeport 
MINISTERE
L'INTERIEUR
Toute déclaration de perte ou de vol rend votre titre définitivement invalide.
Si vous le retrouvez, vous devrez le remettre a I'autorité de délivrance et en aucun
 cas en faire usage.
PERSONNE MINEURE 
PERSONNE MAJEURE 
Merci de remplir ce formulaire en noir, en lettres majuscules et avec les accents
Femme
DÉCLARANT
Homme
 Nom de famille : [Boucher
(C'est le nom qui figure sur votre acte de naissance; ce nom était anciennement désigné sous le vocable de upatronymes
 Nom d'usage : Baudry
(Exemple : le nom de famille du mari que souhaite porter une femme mariée, le cas échéant
Prénom(s) : Paul
(Dans I'ordre de I'état civil)
Pays : France
DOMICILE
ide Perret
chemin
Adresse : [17
 Nom de la voie
(bis, ter)
Type de voie (rue, avenue...
N
Commune : IChauvet
Code postal :(9_I0_16 1 (3]
Pays : France
Caractéristiques du ou des titres
Passeport
Carte nationale d'identité
N°:L
No:15 3I7 I 5 2 0 j0 I7j8 38
Délivré le: LL
A (nom de la personne titulaire du document) :
A (nom de la personne tituiaire du document) :
Lopez
Par : L
Pays:
Pays : France
élements sur la disparation du ou des titres
 Signature du déclarant
le:lO 9 I0 8 I 9 4 6
Fait a : Sainte Zoénec
 ou du représentant légal
Partie réservée á l'administration
Autorité recevant la déclaration :
Etablie le :
Par :
Cette déclaration ne vaut pas document d'identité.
La loi n78-17 du 6 janvier 1978 modifiée relative á I'informatique, aux fichiers et aux libertés garantit un droit d'accés
 et de rectification des données auprés des organismes destinataires du formulaire.
Toute fausse déclaration est passible des peines prévues par les articles 441-6 et 441-7 du nouveau code pénal.
